Ustedes me abandonaron.
Cuando vinieron los Caminantes
Blancos, ustedes me abandonaron.
Sí, te abandonamos.
Eres gordo y lento.
No queríamos morir.
Ayúdame a levantarlo.
Parece que este cerdito está listo.
- Ayúdanos a levantarlo.
- Nos está demorando.
¡Solo levántenlo!
¿Por qué? ¿Para que el resto
de nosotros pueda morir?
Avanzaremos más rápido sin él.
¿Qué es esto?
Levántate, Tarly.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí, eso creo.
Si no puede, bien
podemos seguir sin él
Es suficiente.
Tarly,
Te prohíbo morir.
¿Me oyes?
- ¿Por qué el resto de nosotros...
- Rast...
tú eres responsable por él.
¿Qué se supone que debo hacer?
Asegúrate de que regrese con vida.
Si no lo hace, tú tampoco.